Usecase:
-> der usecase soll dem Finalen Produnkt entsprechen. wenn Änderungen vorgenommen werden, sollten diese dokumentiert sein

Name: Der Name soll den Usecase beschreiben

Nichtfunktionale Anforderungen:
-> diese Anforderungen müssen messbar sein

Sequenzdiagram
-> Die doppelete "gehe zu Taste", "drücke taste" könnte weggelassen werden. Muss aber nicht angepasst werden.

Code:
Der code kann in mehrere Funktionen eingeteilt werden um die Lesbarkeit zu erhöhen.
z.b. gehe zu 0 position, calc angle, move Axis usw.

sämtliche Koordinaten können unten an den Code angehängt werden und mit einer getCoordinates funktion oder ähnlich aufgerufen werden.

-> kann anhand eines diagramms zur darstellung des Codes gemacht werden.